# Тестовое задание для Мой Класс


Установка
------

<pre>
    git clone https://github.com/Plmeks/McDates.git
 
    cd McDates
 
    // быстрый способ запуска:
    // открыть файл <b>public/index.html</b>
    // через проводник, либо терминал.

    open public/index.html

    // если хотим собрать проект и запустить через http-сервер:

    sudo npm install --unsafe-perm

    // алтернативно:
    // sudo yarn install

    npm run start
</pre>

Описание компонента
------

   Компонент **McDates** представляет собой два datepickerа, связанных друг с другом.
При нажатии на любой из них, появится календарь, где можно будет выбрать дату.

   Правый datepicker компонента с заголовком **По** связан с левым .
   При выборе даты начала, в календаре даты окончания автоматически будет устанавливаться предел по выбору дат, начиная с выбранной даты начала.
Если выбранная дата начала будет больше, чем дата конца, то последняя автоматически станет датой начала (самой первой возможной).

В самом низу компонента находятся 5 предустановленных дат.

   Следующая область - это 2 input поля для проверки компонента.
Между ними и **McDates** установлена двойная связь:
при выборе значений в пределах компонента, меняется текст в input-полях снизу.
И наоборот.

   В самом низу есть еще 2 чекбокса:
* _Показать alert_ - галочка отвечает за вызов модального окна при выборке дат в компоненте.
* _Маска для inputs_ - отвечает за фиксированный ввод в формате **YYYY-MM-DD** в проверочных input полях.
При отключении галочки, возможен свободный ввод.
